기본소양
인간성/ 가치관 / 인생관
잠재력
학력 /전공/ 농력(자격증)
인재상
경험 / 성과
스펙
프로그래밍 언어, 데이터베이스

프레임워크 넘파이 /판다스 /스트림릿 / 멧플롯립 / 시본
포트폴리오(참고 논문 -> 개선점)

자신이 생각할 떄 실형가능성이 a(100%)인 일을 동료에게 주고 자신에게는 b(50%)인 일을 배당했다 어떻게 할 것인가? 성과 70% / 동료 100% 

 #관계형 데이터베이스의 가장 큰 목표는 "데이터 무결성을 높이는 것"
무결성 제약조건의 조건 :

데이터 베이스의 완전성을 높이기 위해서 데이터 베이스 관리 시스템(DBMS)이 체크하는 데이터의 조건.

데이터 베이스에서 인출되는 데이터는 DBMS가 체크하는 일정한 범위 내에서만 바르다. DBMS가 체크의 정도를 강하게 하면 그만큼 데이터의 정확함, 즉 완전성은 높아진다.
결측치처리
시/도 데이터(세종시 -> 평균데이터) -> 군구데이터에 대입
 중복 데이터를 많이 사용하면 데이터끼리 정합성을 맞추기 어렵다
 중복 데이터가 다 틀린 값으로 일치(정합성 O, 무결성 X)

따라서 무결성의 정의가 더 광범위하고 무결성을 지키는 것이 데이터 모델링의 최고 목표.


NULL 무결성)
테이블의 특정 속성 값을 Null이 될 수 없도록 제한했다면 해당 속성에 Null이 있으면 안된다.

그래도 '사설학원당 학생 수' 같은 변수는 (학교교과 사설학원 개수 /초,중.고 학생 수) 
4개 열의 데이터가 필요한데 사설학원의 개수는 최소 1(개) 이상의 값을 가져야하므로 관계형 데이터베이스의 
가장 큰 목적인 '데이터의 무결성을 높이는 것' 즉 데이터의 속성값이 NULL이 될 수 없도록 하는 데이터무결성 제약조건을 따른다