주제 : 경제,사회,심리,정치 지표를 이용해서 미래의 집값을 예측해보자

각자의 역할(변동 가능)
이의재(사회) : 국내인구이동통계를 이용하여 어느 도시로 인구가 많이 이동하는지 분석 및 이를 바탕으로 지수 개발
신정윤(심리) : 특정 가격 아파트(예시 : 지역 내 가장 비싼 아파트)를 선정하여 
아파트 주변의 핌피시설(경찰서,소방서,병원,대형마트 등등)과의
거리를 측정한 후 거리별로 가중치 부여 이를 바탕으로 지수 개발
오승필(정치) : 정당 별로 정당 지수(우진 개인의 아이디어)? 개발 및 1인가구, 외국인 데이터 분석
성우진(경제) : 소비자물가지수, 기준금리 등 경제 변수 바탕으로 분석, 지수 개발도 생각중
박주찬(총괄) : 머신러닝 및 딥러닝 모델 구축 및 프로젝트 총괄

앞으로 어떻게 나아가면 좋을까?
1. 해당 4개 분야의 데이터를 바탕으로 지수 개발
2. 4개 분야별로 각각 머신러닝 및 딥러닝 수행 이를 바탕으로 미래의 집값 예측해보자
3. 4개 분야를 통합해서 머신러닝 및 딥러닝 수행 이를 바탕으로 미래의 집값 예측해보자

3차 발표에서 주제 종료 시
-> 지역별로 미래에 평균 가격이 오를 것인지 내일 것인지 정도 예측해보기

본 프로젝트까지 갈 시
-> 고객이 자신의 정보를 입력하면 해당 조건에 맞는 매물 추천해주는 서비스 구현해보기