1. 세종특별자치시
	- 명실상부 1티어 도시이며, 단 한곳으로의 유출도 없습니다.
2. 제주특별자치도 
	- 단 1개의 도시만으로 유출이 발생했으며, 1티어 도시인 세종으로의
	유출만이 존재합니다.
3. 충청남도 
	- 단 2개의 도시만으로 유출이 발생했으며, 
	두개의 도시는 세종과 제주입니다.
4. 충청북도 
	- 4개의 도시로 유출이 발생했으며, 서울, 세종, 충남, 제주도입니다,
	상위 도시들의 유출을 제외하면 서울로만 유출이 존재하며
	1개 도시로만 유출이 발생합니다.
5. 강원특별자치도
	- 5개의 도시로 유출 발생했으며, 상위 도시들로의 유출을 제외,
	오직 대전광역시로만 유출이 발생했습니다
6. 인천광역시
	- 5개의 도시로 유출이 발생했습니다. 상위도시를 제외한 유출은 없습니다.
7. 경기도
	- 6개의 도시로 유출이 발생했으며, 상위도시들을 제외하면 유출은 없습니다.
8. 서울특별시
	- 6개의 도시로 유출이 발생했습니다. 상위 도시들을 제외하면 유출은 없습니다.
	특이점으로 충청북도에선 오히려 유입이 발생했으나 그 수가 매우 미미합니다.
9. 대전광역시 
	- 7개의 도시로 유출 발생했습니다. 상위도시 들로의 유출을 제외하면
	인천으로만 유출이 발생했으며, 그 수가 매우 미미합니다.
	특이점으로 강원도에선 오히려 유입이 발생했습니다.
10. 경상북도 
	- 9개 도시로 유출 발생, 상위 도시들을 제외하면 유출은 없습니다.
11. 전라남도 
	- 11개 도시로 유출 발생하였으며, 상위 도시중 경상북도에서 유입이 발생하였으나
	그 수는 매우 미미합니다.
12. 전북특별자치도 
	- 11개 도시로 유출 발생하였으며 상위 도시를 제외한 유출은 없습니다.
13. 광주광역시 
	-12개 도시로 유출 발생하였으며
	특이점으로는 상위 도시중 전북,전남에서의 유입이 있습니다.
14. 대구광역시 
	-13개 도시로 유출발생하였으며, 상위 도시를 제외한 유출은 없습니다.
15. 경상남도
	-13개 도시로 유출 발생하였으며, 상위 도시를 제외한 유출은 없습니다.
16. 부산광역시 
	-13개 도시로 유출 발생하였으며, 상위 도시중
	대구와 광주에서의 유입이 있지만 그 수가 매우 미미합니다.
17. 울산광역시 
	-14개 도시로 유출 발생하였으며, 상위 도시중
	전북에서의 유일한 유입이 있지만 그 수가 매우 미미합니다.




1. 경기도
2. 세종특별자치시
3. 충청남도
4. 인천광역시
5. 제주특별자치도
6. 충청북도
7. 강원특별자치도
8. 전라남도
9. 경상북도
10. 경상남도
11. 광주광역시
12. 전북특별자치도
13. 울산광역시
14. 대전광역시
15. 대구광역시
16. 부산광역시
17. 서울특별시




